Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Біз Эль Сантода ашылу жарысын өткіземіз деп үміттенемін.
Шаңды ойлаймын
Еуропа лигасы осы жерден басталады!
(Бұрынғы Патша) Біз, Имантия, осы Дисбордта ең әлсізбіз.
WBBA Еуропа лигасы ақыры басталды!
Бірінші қарсыласымыз Германиядан келген Топванд.
Еркін бірінші ойында тамаша шайқаста жеңіске жетті.
Содан кейін мен және Куза соқтығысты.
(Айналудың тоқтау дыбысы)
Бұл мен ойлағаннан да қауіпті болуы мүмкін.
Олай болса, осында өлтірейік!
Тоқтату! Кроностың басқа бетін өзгертіңіз
Супер шабуыл режимі!
(Үдемелі айналу дыбысы)
Міне! Міне осы!
Жүр, Валькири!
Кел, Кронос!
Кроностың супер шабуыл режимі өте қиын!
Бірақ матч әлі алда!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
~♪
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Уақыт Құдай! Кроносты өзгертіңіз!
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
BC Sol және Top Vant
Екі команданың эйстері бір ойыннан жарысты.
Не деген сұмдық!
Менің Кронос екеуміз оны бір рет ұтыс ойынына әкелдік.
Оменің Валькириясы да керемет
Cuza…
Ойын біткен соң, тағы бірге ойнайық!
Асобо!
Кешегі Кузаға оралды
Жақында кездескенше!
Матан!
Мен барамын деп ойладым.
Балтты Куза толығымен жейді.
Бұл дұрыс емес. Аники жеңе жаздады.
Иә, иә
Chronos супер шабуыл режимі жеңіске жетті.
Өкінішті миллион
Кім жеңсе, сол мықты, болды.
Мен көрінсем, мен Кроносқа жеңілмеймін.
Крис, кешіріңіз.
Неліктен?
Қатысушыларды таңдауға мен жауаптымын.
Бізде тегін ойыншы бар. Біз тағы екі ойын ойнай аламыз, солай ма?
Иә
Сіз жеңдіңіз.
Сары... Әрі қарай барасың.
«Сары тауды» есте сақтаңыз!
Кумичо Ойнайық!
О! Маған қалдырыңыз!
Маған буындарды ұстау дағдыларын көрсетіңіз
Төзімділікпен жеңіңіз!
Рагнарук жарылды!
Бұл сәтсіз соққы екені анық.
Мм!
Тек рухпен жеңе алмайсың
Хмм...
Енді ойын саны 2:1
BC Соль Топ Ванттың алға шығуына мүмкіндік берді.
Келесі ойын шешіледі ме?
Іске қосқышты қолдайтын сол қол дірілдеп тұрды.
Сәлем
Оны матчта қолдану ерте болды ма? Хуаншань
Уайымдамаңыз, біз оны кері қайтарамыз.
Кешіріңіз
Кумичо
Мені ренжітіп бара жаттым.
Жеңілгенде қызық болмайды.
Жарайды.
Олай болса жеңу керек
Хмм...
(Ұрыс тіркеу дыбысы)
Кита Кита Кита
BC Sol Төртінші ойында эйс тегін болады!
BC Sol Free De La Hoya-ға сүйенеді
Сен кетсең, бұл жай ғана әлсіз команда.
Біз жақсы команда едік, бірақ қазір мүлде құрдымға кеттік.
Мен оның үйде болғанын қалаймын.
Топ Ванттан бұл да эйс!
Кузаны таныстыру.
Әлемдік рейтингтің шыңын жеңіңіз!
Көңілім көтеріле бастады.
Вакуваку Шитекита
Карл орындыққа оралады.
Модоттена
Жақсы бала
Тегін Тегін Тегін…
Б.С. Сольдің үйінен күткендей
Дәл қазір менің сізге ұсынатыным көп.
Осы шайқастан кейін
Бәрі сенікі болатынына сенімдімін.
Жоқ
Тегін Тегін Тегін…
Жасайық
Фафнир - солақай төзімділік түрі.
Мен бұл қиын екенін білемін.
Жарайды, бірден жеңіске жету үшін Kronos супер шабуыл режимін қолданайық!
Төртінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
(Тыныш қону дыбысы)
Фафнирді төгу
Тағы бір үнсіз, талғампаз қону!
Ой! Айналу баяу!
Сәтсіз ату?
Жоқ, еркін еріктің сәтсіздікке ұшырауы мүмкін емес.
Бұл әдейі жасалған
Баяу төмендеді
Бізде де солай болды.
бастайық
О
Сен мұны істедің, Еркін.
Цуккоме Chronos сырғымалы түсірілімі!
Альтер Кроностың арнайы шабуылы!
Ауырлық центрінің ығысуынан туындаған біртүрлі бұлыңғырлықты пайдаланып шабуыл
Не!
Бірақ бірақ!
Фафнирге шабуыл жасаған сайын ол күшейе түседі.
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Бұл Фафнир ме?
(жалынның дыбысы)
(үру)
Таос Фафнир
(жарық дыбыс)
Не!
Fafnir Burst Finish ағызу!
BC Сол төртінші ойында жеңіске жетті
Ойындар саны 2-ден 2-ге дейін
(Кёко) Ах…
...
Фриланс шынымен күшті!
Күшті, күшті!
Не болды, Балто?
(шәйнектің ысқырығы дыбысы)
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Еркін конькиші жеңсе, қуанамын, бірақ мен...
Бұл аймақ қызып жатыр!
Иә?
Тегін
Коу!
Мен түсінемін.
Мм!
Сіз мұны түсіндіңіз бе?
Тегін! Жаса!
Сіз мұнымен жеңе аласыз!
Әй, әлі ерте.
Қуып жету.
Абайсыз жау
тағы 1 ойын
Тағы бір тегін коньки алсақ, біз міндетті түрде жеңеміз!
Егер ол шықса.
Не? Ол көрінбеуі мүмкін бе?
Иә
Еркін - құбылмалы
Кейде мен кенеттен үйге бардым немесе қосалқы мүшені тағайындадым.
Мен қосалқы ретінде көріне аламын ба?
Бұл үшін қосалқы құрал, солай ма?
Жазатайым жағдайда ауыстыруға рұқсат етіледі.
Мен көремін.
Келесі ойын Мен сені ешқашан тастамаймын
Мен сізге тегін бағдарламаға міндетті түрде қатысуды тапсырамын.
(телефонның қоңырау үні)
Сәлеметсіз бе?
Хуаншан? Оның орнына тегін
Сізге тегін
Матч жүріп жатыр.
Сәлем Куза
Жақсысың ба?
Жақсы емес пе?
Хмм...
Әй?
Бұл не?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Cuza…
Мен жеңілісімнің себебін ойладым.
Күтілгендей, еркін күшті.
Бұл сіз...
Сонымен, сіз оны таптыңыз ба? Еркіннің қандай кемшіліктері бар?
Ол менің күшімді жұтады.
Мен мұны істемеймін.
Бір соққы жеткіліксіз
Мен онымен көбірек шайқасқым келеді.
Жарайды, Куза, келесі ойынға да өтуге болады.
Иә? Бұл жақсы ма?
Аа, бәлкім, BC Sol эйссіз болады.
Белгіні қайтадан басыңыз!
Түсіндім
Кузаға тым жұмсақсың.
Өйткені біз жеңеміз, солай ма?
Жарайды!
Энтузиазм қосқышы қосылды!
Дүние жүзіндегі ұлдар мен қыздар!
Еуропа лигасының бірінші матчы қызу және қызу өтуде.
Өрт! ! !
Енді осы финалдық ойынның аяқталатын уақыты келді.
Келесі Blader кім болады?
(Шудың жүгірген тынысы)
Бенишу
Осылай жылынсақ қалай болады?
Тағы біраз жүгіріңіз
Ештеңе етпейді, мәжбүрлеме.
Шудан басқа мүшелер тере бастайды.
Ерекше қарау Мен қызғанамын.
Менің Нью-Йорк Буллс ойыншысы...
Ол марафондық жүгіруге бет бұрған сияқты.
Балалар сендер мысқылдайсыңдар. Уақытыңыз болса...
Шудан артық жең
Иә
Бесінші ойын Blader ұрыс кезеңіне шығады
Келесі тегін ойын мені шығарып алыңыз
Сіз кенеттен келдіңіз.
Мен қосалқы мүшемін
Балалар, бұзылсаңдар, сендерді ауыстырып, ойында ойнауға болады.
Ешкім сынған жоқ
Оны сынған деп көрсетіңіз
Ақымақ болма!
Еркін Келесі жолы Куза келетініне сенімдімін.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз
Сіз жеңе аласыз ба?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Маған орындауға рұқсат етіңіз
Мен жеңемін!
Мен де!
Бұл менмін!
Бұл менмін
(Бір-бірімен айтысқан үш адамның дауысы)
Мен мұндай нәрсені жек көрмеймін.
Барт келесі
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Иә?
Бұл жігіт Кузадан бір рет жеңіліп қалды.
Мен тағы да жеңілетініме сенімдімін
Мұны кім шешті?
Иә?
Сіз жеңесіз бе, не жеңілетініңізді өзіңіз шешесіз.
Тегін…
Жарайды, жасайық!
Сәлем! Балто, жең!
О!
Жоғалтпа!
Cisco Teme
(Ұстағышты көтеріп тұрған дыбыс)
Блейдер бесінші ойында
Топвант - Куса Акерман!
Иә! ? BC Sol - бұл Аои Барто!
А... тегін емес пе?
Бұл Аники
Уф
Неге!
Бұл жерде тегін, солай ма?
Ашық аспан
Бос болсаңыз...
Мен қатаң нұсқаулар бердім.
Тегін Сіз бұл матчты Балтоға беруді жоспарлап отырсыз ба?
Фриланс бұл матчтан бас тартты.
Шу Жүгіріп болған соң, теруге қосыл.
Иә
Мен тегін нұсқасы шығады деп ойладым.
Мен сіздермен қайтадан шайқасқа шыққаныма өте қуаныштымын.
Бір жағынан жеңілсем де бақыттымын деп айтудың өзі ғажап.
Бұл жолы жеңіңіз!
Бұл дұрыс емес.
Мен сені қалай жеңетінімді білемін.
Менің қазіргі адамым бұрынғы адамнан басқаша.
Сен екеуміз доспыз, ал енді жау болдық.
Қуат айырмашылығын еске түсіру
Екінші ойында супер шабуыл режимінде толық жеңіске жеттім.
Әдетте бірдей шабуыл жақсы.
Kronos қай режимге келеді?
Өте төзімділік немесе супер шабуыл?
Сіз жеңесіз бе, әлде жеңілесіз бе.
Кеттік досым, бар күшіңді салып шабуыл жаса!
Анау ақымақ, оның не ойлағанын айта алмайсың.
Жақсы, Балто.
Мен сендердің ақымақтардың не ойлап отырғаныңды түсінбеймін.
Мені түсінуге тырыспаңыз.
Келесі жолы мен супер төзімділік режимімен өтемін.
Мен сіздің барлық шабуылдарыңыздан аулақ боламын.
Куза сенімді сияқты.
Юигадокусон
Ол күшті
Балт, сен тағы жеңілесің.
Бесінші ойын Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды, кеттік!
Kronos Slide Off түсіру!
Альтер Кронос стадионның шетінде жүрді!
Кронос баяу қозғалады
Бұл екінші ойын сияқты даму!
Валькири қарсыласын көрмей қалды...
Стадионды аралап жүріңіз
Әрине, білемін.
Кронус аты айтып тұрғандай, уақыт құдайы...
Жердегі Валькириге төмен қарауды жалғастыру!
Мен де бұл әдісті тегін қолданып көргім келді.
Ах...
Ах! Валькирияның уақыты тоқтады!
Chronos айналдыру аяқталуын өзгерту
1 ұпай жоғарғы вант үшін
Бұл...
Тегін болса не істер едің?
Бұл техника дегеніміз не?
Құбырды сырғытыңыз
Екінші ойынды қараңыз, егер сіз супер шабуылмен шабуыл жасасаңыз
Бұл да бізге қарсы шабуыл жасауға мүмкіндік береді...
Екінші шайқаста дәл осындай тактиканы қолдансаңыз жақсы болар еді.
Мен еш жерден мұндай техника туралы ақпаратты таба алмадым.
Сонда кездескенше...
Ол бала әлі бас тартқан жоқ.
Иә?
Куза Оме, бұл өте керемет.
Осындай техниканы орындау үшін қанша жаттығу керек?
Бұл сізге тым көп
Амал жоқ, оны арнайы дайындықпен жасауға болады!
Енді сен агент емессің.
Барт былай дейді:
Мен шынымен де бірдеңе істей алатындай сезінемін.
Бұл біртүрлі.
Бұл жақсы нәрсе!
Аники, жүр!
Балто жеңді!
Екінші шайқас
Мен қазірдің өзінде реніштен күйіп жатырмын
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Мен сені жеңе алмайтынымды еске саламын!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Түсірілімнен сырғыңыз!
Ой! Кронос тағы да стадионның шетіне көтерілді!
Валькири бұған көмектесе алмайды!
Валькири байланған!
Байланысты реактивті ату!
Валькирия! Қабырғаға соғылғаннан кейін кері шегінуге байланысты
Жылдамдық тез өсіп жатқан сияқты.
Бар, жүр, жүр!
Байланысты реактивті түсірілім
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Көбірек тербелетін Валькири!
Қандай таң қалдырды! Сіз шыдай аласыз ба, Кронос?
Ах! Ақырында Кроностың бекінісі құлады.
Дегенмен орталыққа тез қонып, қорғаныс жағдайына өтті.
Жүр! Валькирия!
(жылқының көрісі)
Кронос, тойтар!
Жүр!
Жарылыс! Кроностың құлауы!
Ах!
Сәлем! Мен жеңдім!
God Valkyrie Burst Finish
Аои Барто 2:1 ұпаймен жеңеді
Ал 3-тен 2-ге дейінгі ойын санымен BC Сол жеңіске жетті!
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды!
Сол мыңжапырақ
Хехе... аа
Пон!
Куу! Tsk!
Еуропа лигасының бірінші ойыны
Эль Сантоның үй командасы BC Sol үшін жеңіс!
Құттықтаймыз!
Иә
Жарайсың Балто!
О!
Жеңіске жеткеніме қатты қуандым.
Шулы
Бұл тегін ме?
Мен үйге бардым.
Еркін маған сеніп, шығарып салды.
Әйтеуір, оның саған сенуіне еш себеп жоқ.
Тегін рахмет
(Нанами) Қолына тиген жоқсың ба? (Итадори) Иә.
Хмм... аа...
Балт Мен сенімен тағы да күресетін күнге дейін
Мен не істеуім керек болса, соны істеймін!
(аяқ дыбысы)
Бұл кедергі.
Менде бөлме дайын, келіңіз.
Менің сізге айтарым өте маңызды.
Мм! Аузың қызық болса да—
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Yahoo! Мен ақыры әлемдік рейтингке ендім.
Мен матчта еркін сырғанау арқасында жеңіске жеттім.
Ол таң қаларлықтай жақсы жігіт.
Не? Тегін бе?
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз? Бұл дұрыс емес!
Келесі Beyblade Burst God
Барт және Фри
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory